
Ao escrever o código, colocar no cabeçalho como comentario o exercicio a qual se refere.

Utilizar input para receber os valores, if ... else, print, operadores aritméticos 

1) Escrever o código que receba 3 valores e verifique qual é o maior deles e qual é o menor.

2) Escrever o código que recebe dois valores e realiza a soma deles

3) Fazer três perguntas e exibir a resposta no final. Perguntas: Qual seu nome? Qual sua idade? Qual seu gênero? E exibir a frase com o nome idade e gênero informados.

Exemplo de entradas:
Joana
26
M 
Exemplo de saída: Olá, meu nome é Joana. Tenho 26 anos e sou uma garota.